---
pubDatetime: 2026-09-30 08:10:25
title: "تانغ بوهو الحقيقي: ليست رومانسية، تشيكسيانغ هي محظية أكبر سناً"
featured: false
draft: false
description: "كانت حياة تانغ بوهو صعبة. ذهب إلى السجن بسبب العديد من حالات الاحتيال في مجال العلوم والتكنولوجيا. كان فقيرًا وعاش ببيع المال. لدى Qiu Xiang شخص ما؛ إنها امرأة من Qinglou تكبره بعشر سنوات. يمجد الفولكلور عطر تانغ بوهو الخريفي كحدث مرح، وخلفه يكمن خيال جميل للأشخاص الموهوبين بدلاً من التاريخ الحقيقي."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-real-tang-bohu-not-a-romantic-qiuxiang-an-older-courtesan.png)




 نصيحة أساسية: تانغ بوهو الحقيقي ليس أنيقًا. ذهب إلى اختبار بلدة نانجينغ في سن 29 وحصل على Xie Yuan في المركز الأول. تم سجنه ثم توبيخه لاحقًا. كانت حياته قاسية وفقيرة. كان يكسب رزقه من بيع اللوحات، وكان جيدًا في رسم المناظر الطبيعية والزهور والطيور والنساء. ومع ذلك، كان لدى تشيو شيانغ شخص ما. كانت امرأة مشهورة من Qinglou في ذلك الوقت. كانت أكبر بعشر سنوات من تانغ بوهو.
4 أبريل - خلال مهرجان تشينغ مينغ، تحدى المراسل المطر لزيارة مقبرة تانغ يين في سوتشو، والتي أعيد فتحها للجمهور، لعبادة «رجل جيانغنان الأكثر مرحًا» المعروف.
تغطي حديقة Tang Yin التي تم تجديدها حديثًا مساحة عشرات الأفدنة. تكشف البيئة الهادئة عن القليل من الأناقة والصمت والأناقة. قاعة Taohuaxian هي أسلوب معماري من عهد أسرة مينغ. عاش تانغ بوهو في تاوهوادو في سوتشو في سنواته الأخيرة، وكتب أيضًا أغنية «Taohua-an Song». أخذ هذا المتحف مزاجه وحصل أيضًا على «سيد أزهار الخوخ». يأتي اسم Mengmo Tang من تانغ بوهو ذات مرة قام ببناء جناح Dream Mo في تاوهوا آن؛ وقد تم تسمية Liurutang باسم «Liu Ruju Shi» في منتصف عمر تانغ بوهو.
من «قاعة Peach Blossom Fairy Hall» عبر «متحف الأحلام» إلى «Liurutang»، لم يلتق المراسل بشخص واحد. لم يكن هناك سوى تمثال منعزل لتانغ بوهو، يرتدي وشاحًا، ويحمل فرشاة في يده، وكانت عينه غير مبالية، تُظهر السخرية على شفتيه، ويظهر مدى جموح تانغ بوهو في حياته، وهو يضحك ويفخر. مصحوبة بصوت غوزنغ المثير، فإن أكبر موهبة في غانغنام الشهير السابق تشعر بالوحدة حقًا!
عندما وصلت إلى قبر تانغ يين، ظل شخص موهوب نائمًا لفترة طويلة تحت ختم أرضي مرتفع. وسط الأمطار الغزيرة، لم يحجب تانغ يين في الغموض سوى رجل عجوز يحرس المقبرة. وقال للمراسل إن هناك عددًا قليلاً من الأشخاص الذين يذهبون إلى مقبرة تانغ ين لحرق البخور في أيام الأسبوع. ومع ذلك، فإنه يحظى بشعبية أكبر قليلاً خلال مهرجان تشينغمينغ، ولكن معظم الأشخاص الذين يزورون العبادة هم من كبار السن، ولا توجد أي علامات تقريبًا على وجود شباب. ربما لا يعرفون أن تانغ ين، وشو زينكينغ، وين زيمينغ، وتشو يون مينغ يُطلق عليهم «المواهب الأربعة لجيانغنان»، لكنهم شاهدوا فقط المراهق الشهير تانغ بوهو في الدراما التلفزيونية.
في الواقع، تانغ بوهو الحقيقي ليس شخصًا لطيفًا. ذهب إلى اختبار بلدة نانجينغ في سن 29 وحصل على Xie Yuan في المركز الأول. تم سجنه ثم توبيخه لاحقًا. لقد عاش حياة قاسية وفقيرة. كان يكسب رزقه من بيع اللوحات، وكان جيدًا في رسم المناظر الطبيعية والزهور والطيور والنساء. ومع ذلك، كان لدى تشيو شيانغ شخص ما. كانت امرأة مشهورة من Qinglou في ذلك الوقت. كانت أكبر بعشر سنوات من تانغ بوهو. على الرغم من أن «عطر تانغ بوهو دايفز الخريفي» هو فلكلور، إلا أنه تم تناقله عبر العصور واستمر لفترة طويلة. يفضل الناس قبول الصورة الفنية الخيالية لتانغ بوهو بدلاً من قبول تانغ بوهو الحقيقي، الذي هو موهوب وغير رحيم فقط.
في عام 1523 م، توفي تانغ بوهو، الذي كان يبلغ من العمر 54 عامًا فقط. بسبب وضعه العائلي السيئ، تم دفنه في مقر إقامته السابق في تاوهواو، ثم انتقل إلى الموقع الحالي في جياجينغ في عام 22. جيل من الموهوبين. وحيدًا بعد الموت، أصبح قبر تانغ يين مهجورًا أكثر فأكثر لأكثر من 400 عام. حتى الخمسينيات من القرن الماضي، تم بناء البرك والمنازل الحجرية في المقبرة. في عام 1985، تم ترميم المبنى القديم، وأضيفت قاعة Peach Blossom Fairy ومتحف Dream و Rikujudo. في العام التالي، تم افتتاح غرفة عرض لإحياء ذكرى تانغ ين في جنوب المقبرة، والتي افتتحت للجمهور تحت اسم «تانغ ين يوان» جنبًا إلى جنب مع المقبرة لإحياء الذكرى والتشجيع للأجيال القادمة.
في عام 1993، تم بناء «حديقة الخريف» التي تغطي مساحة 15000 متر مربع على الجانب الغربي من Tang Yinyuan. أخيرًا، حصل تانغ بوهو، الذي تعرض للتجاهل لفترة طويلة، على شركة Qiu Xiang، و «كسر المرآة وعاد إلى الحياة» بعد 500 عام. علق بعض الناس بأن بناء حديقة زهور الخريف أعطى المواهب المنعزلة مزيدًا من الدفء والرعاية.
تعكس المقابر المشهد الثقافي لتاريخ وثقافة وفن بلد أو منطقة من جانب واحد. لطالما كانت سوتشو مكانًا للتميز الشخصي. ليس هناك العديد من مقابر المشاهير فحسب، بل يتم صيانتها جيدًا أيضًا. تعد مقابر المشاهير المنتشرة في كل مكان مصدرًا سياحيًا ثقافيًا قيمًا ومكانًا نادرًا جدًا لتعليم الشباب. ومع ذلك، اكتشف المراسل أنه في حين أن مقابر المشاهير محمية بشكل صحيح، إلا أنها لم يتم تطويرها واستخدامها بشكل كامل. لم يمثل عدد الأشخاص الذين زاروا مقابر المشاهير للعبادة خلال فترة تشينغمينغ سوى نسبة صغيرة جدًا من مليون كاسحة مقابر في سوتشو، وهو أمر مؤسف.   

